---
title: Оновлення параметрів уніфікації
description: Оновіть повторювані правила, правила відповідності або уніфіковані поля в параметрах уніфікації.
ms.date: 05/04/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: tutorial
author: v-wendysmith
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: v-wendysmith
manager: shellyha
searchScope:
- ci-match
- ci-merge
- ci-relationships
- customerInsights
ms.openlocfilehash: be399da9b98d8803d7d1a90f44a40e0d638a8d47
ms.sourcegitcommit: 4ae316c856b8de0f08a4605f73e75a8c2cf51c4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: uk-UA
ms.lasthandoff: 05/13/2022
ms.locfileid: "8755615"
---
# <a name="update-the-unification-settings"></a>Оновлення параметрів уніфікації

[!INCLUDE [m3-prod-trial-note](includes/m3-prod-trial-note.md)]

Щоб переглянути або змінити будь-які параметри об'єднання після створення уніфікованого профілю, виконайте такі дії.

1. Перейдіть до **об'єднання даних** > **·**.

   :::image type="content" source="media/m3_unified.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Уніфікація даних&quot; після об'єднання даних.":::

   > [!TIP]
   > Плитка Відповідні **умови** відображається, лише якщо вибрано кілька сутностей.

1. Виберіть, що потрібно оновити:
   - [Вихідні поля](#edit-source-fields) для додавання сутностей або атрибутів або змінення типів атрибутів.
   - [Повторювані записи](#manage-deduplication-rules) для керування правилами дедуплікації або параметрами злиття.
   - [Відповідні умови](#manage-match-rules) для оновлення відповідних правил у двох або більше об'єктах.
   - [Уніфіковані поля](#manage-unified-fields) клієнтів для об'єднання або виключення полів. Ви також можете групувати пов'язані профілі в кластери.

1. Після внесення змін виберіть наступний варіант:

   :::image type="content" source="media/m3_run_match_merge.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Уніфікація даних&quot; із виділеними параметрами &quot;Уніфікувати&quot;.":::

   - Щоб оновити єдиний профіль клієнта (із залежностями або без них), див [...](#run-updates-to-the-unified-customer-profile).
   - Щоб оцінити якість відповідних умов без оновлення уніфікованого профілю, див [...](#run-matching-conditions). Параметр **Виконати лише** відповідні умови не відображається для однієї сутності.

## <a name="edit-source-fields"></a>Редагування вихідних полів

Не можна видалити атрибут або сутність, якщо їх уже об'єднано.

1. Виберіть елемент **Редагувати** на плитці **"Вихідні поля** ".

   :::image type="content" source="media/m3_source_edit.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка полів &quot;Джерело&quot;, на якій відображається кількість первинних ключів, зіставлених і не зіставлених полів":::

   Кількість відображених і не зіставлених полів.

1. Виберіть елемент **Вибрати сутності та поля**, щоб додати інші атрибути або сутності. Скористайтеся пошуком або прокрутіть, щоб знайти та вибрати потрібні вам атрибути та сутності. Виберіть **Застосувати**.

1. За бажанням можна змінити первинний ключ для сутності, типів атрибутів і вимкнути **інтелектуальне зіставлення**. Для отримання додаткових [відомостей див](map-entities.md#select-primary-key-and-semantic-type-for-attributes).

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб внести зміни до правил дедуплікації, або виберіть зберегти **та закрити** та повернутися до [Оновлення параметрів](#update-the-unification-settings) уніфікації.

## <a name="manage-deduplication-rules"></a>Керування правилами дедуплікації

1. Виберіть **елемент Редагувати** на плитці Повторювані **записи**.

   :::image type="content" source="media/m3_duplicates_edit.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Повторювані записи&quot; з кількістю дубльованих записів" lightbox="media/m3_duplicates_edit.png":::

   Кількість знайдених повторюваних записів відображається в розділі **Дублікати**. У стовпці " **Дедупліковані записи"** показано, які сутності мали повторювані записи та відсоток повторюваних записів.

1. Якщо ви додали збагачену сутність, виберіть пункт **Використовувати збагачені сутності**. Для отримання додаткових відомостей [див](data-sources-enrichment.md).

1. Щоб керувати правилами дедуплікації, виберіть один із таких параметрів:
   - **Створити нове правило**: виберіть Додати **правило** під відповідною сутністю. Для отримання додаткових відомостей [див](remove-duplicates.md#define-deduplication-rules).
   - **Змінення умов** правила: виберіть правило, а потім **відредагуйте**. Змінення полів, додавання або видалення умов, додавання або видалення винятків.
   - **Попередній перегляд**: виберіть правило, а потім **перегляньте попередній перегляд**, щоб переглянути останні результати запуску для цього правила.
   - **Деактивуйте правило**: виберіть правило, а потім **деактивуйте**, щоб зберегти правило дедуплікації, виключаючи його з процесу зіставлення.
   - **Дублювання правила**: виберіть правило, а потім **скопіюйте**, щоб створити подібне правило зі змінами.
   - **Видаліть правило**: виберіть правило, а потім **видаліть**.

1. Щоб змінити параметри злиття, виберіть сутність. Змінити параметри можна лише в тому випадку, якщо вибрано правило.
   1. Виберіть пункт **Редагувати параметри** злиття та змініть **параметр Запис, щоб зберегти**.
   1. Щоб змінити параметри злиття для окремих атрибутів сутності, виберіть пункт **Додатково** та внесіть необхідні зміни.

      :::image type="content" source="media/m3_adv_merge.png" alt-text="Знімок екрана: розширені налаштування злиття з найновішою електронною поштою та найповнішою адресою":::

   1. Виберіть **Готово**.

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб внести зміни до відповідних умов, або натисніть кнопку **Зберегти й закрити** та повернутися до [Оновлення параметрів уніфікації](#update-the-unification-settings).

## <a name="manage-match-rules"></a>Керування правилами пошуку відповідностей

Можна змінити настройки та налаштувати більшість параметрів зіставлення. Не можна додавати або видаляти сутності. Правила відповідності не застосовуються до однієї сутності.

1. Виберіть **пункт Редагувати** на плитці **Відповідні умови**.

   :::image type="content" source="media/m3_match_edit.png" alt-text="Знімок екрана: сторінка &quot;Правила та умови матчу&quot; зі статистикою." lightbox="media/m3_match_edit.png":::

   На сторінці відображається порядок відповідності та визначені правила та наступна статистика:
   - **Унікальні вихідні записи** відображають кількість окремих вихідних записів, які було оброблено під час виконання останнього пошуку відповідностей.
   - **Зіставлені та незіставлені записи** показує, скільки унікальних записів залишається після оброблення правил пошуку відповідностей.
   - **Лише зіставлені записи** відображає кількість зіставлень у всіх ваших парах зіставлення.

1. Щоб переглянути результати всіх правил і їх оцінки, виберіть **Переглянути останній запуск**. Результати відображаються, включаючи альтернативні ідентифікатори контактів. Ви можете завантажити результати.

1. Щоб переглянути результати та оцінки певного правила, виберіть правило, а потім перегляньте **його**. Результати відображаються. Ви можете завантажити результати.

1. Щоб переглянути результати певної умови в правилі, виберіть правило, а потім **відредагуйте**. В області Редагування виберіть пункт **Попередній перегляд** за умовою. Ви можете завантажити результати.

   :::image type="content" source="media/m3_match_condition_preview.png" alt-text="Графічне представлення незрівнянних і відповідних записів, включаючи список даних.":::

1. Якщо ви додали збагачену сутність, виберіть пункт **Використовувати збагачені сутності**. Для отримання додаткових відомостей [див](data-sources-enrichment.md).

1. Щоб керувати правилами, виберіть один із наведених нижче параметрів.
   - **Створити нове правило**: виберіть Додати **правило** під відповідною сутністю. Для отримання додаткових [відомостей див](match-entities.md#define-rules-for-match-pairs).
   - **Змініть порядок правил**, якщо ви визначили кілька правил: перетягніть правила в потрібний порядок. Для отримання додаткових [відомостей див](match-entities.md#specify-the-match-order).
   - **Змінення умов** правила: виберіть правило, а потім **відредагуйте**. Змінення полів, додавання або видалення умов, додавання або видалення винятків.
   - **Деактивуйте правило**: виберіть правило, а потім **деактивуйте**, щоб зберегти правило відповідності, виключаючи його з процесу відповідності.
   - **Дублювання правила**: виберіть правило, а потім **скопіюйте**, щоб створити подібне правило зі змінами.
   - **Видаліть правило**: виберіть правило, а потім **видаліть**.

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб внести зміни до уніфікованих полів, або кнопку **Зберегти й закрити** та повернутися до [Оновлення параметрів](#update-the-unification-settings) уніфікації.

## <a name="manage-unified-fields"></a>Керування уніфікованими полями

1. Виберіть **елемент Редагувати** на плитці **Уніфіковані поля** клієнтів.

    :::image type="content" source="media/m3_merge_edit.png" alt-text="Знімок екрана: уніфіковані поля клієнтів":::

1. Перегляньте об'єднані та виключені поля та внесіть будь-які зміни за потреби. Додайте або відредагуйте ключ customerID або профілі групи в кластерах. Для отримання додаткових відомостей [див](merge-entities.md).

1. Натисніть кнопку **Далі**, щоб переглянути параметри об'єднання та [оновити уніфікований профіль і залежності](#run-updates-to-the-unified-customer-profile), або виберіть зберегти **та закрити** та повернутися до [Оновлення параметрів](#update-the-unification-settings) об'єднання, щоб внести додаткові зміни.

## <a name="run-matching-conditions"></a>Виконання відповідних умов

1. **На сторінці Об'єднання** > **даних** виберіть пункт **Виконати лише** відповідні умови.

   На плитках Повторювані записи **та** Відповідні умови **відображаються** вкладки Черга **або** Оновлення **.**

   [!INCLUDE [m3-task-details-include](includes/m3-task-details.md)]

1. Коли процес зіставлення завершиться, виберіть пункт **Редагувати** на плитці **Відповідні умови**.

   :::image type="content" source="media/match-KPIs.png" alt-text="Обрізаний знімок екрана з ключовими показниками на сторінці зіставлення з номерами та докладною інформацією.":::

1. Щоб внести зміни, див [...](#manage-deduplication-rules)[...](#manage-match-rules).

1. Запустіть процес відповідності ще раз або [запустіть оновлення профілю](#run-updates-to-the-unified-customer-profile) клієнта.

## <a name="run-updates-to-the-unified-customer-profile"></a>Запуск оновлень єдиного профілю клієнта

1. На сторінці Об'єднання **·** > **даних** виберіть:

   - **Уніфікація профілів** клієнтів: оновлення об'єкта єдиного профілю клієнта, не впливаючи на залежності (наприклад, збагачення, сегменти або заходи). Залежні процеси не виконуються, але будуть оновлені, як [визначено в розкладі](system.md#schedule-tab) оновлення.

   - **Уніфікація профілів і залежностей** клієнтів: оновлення уніфікованого профілю та всіх залежностей. Всі процеси перезапускаються автоматично. Після завершення всіх процесів нижче за течією профіль клієнта відображає оновлені дані.

   На плитках Повторювані записи **,** Відповідні умови **та** Уніфіковані поля **клієнта відображаються** поля черги **або** оновлення **.**

   [!INCLUDE [m3-task-details-include](includes/m3-task-details.md)]
